1)es un Conjunto de reglas, principios o medidas que tienen relación entre sí.

2) sistemas abiertos:los saunas,el cuerpo humano y un motor de combustion.
   sistemas cerrados:planeta tierra,envase con comida caliente.

3)Insuficiente preparación,desconocimiento de los sistemas de información empresariales,
falta del uso de una metodología en su desarrollo y
ausencia de objetividad en la recogida de datos.

4)sistemas y procedimientos

5)mecanismos de control

6)por de esa manera ya tenemos todos los datos de cada area y se evalua mejor la situacion.